Repository: iegor/kdesktop
Catalog: kde-i18n/*/messages/kdegraphics/kviewpresenterplugin.po
Languages: zh_cn

source: &Image List...
zh_cn: 图像列表(&I)...

source: Start &Slideshow
zh_cn: 开始幻灯片放映(&S)

source: &Previous Image in List
zh_cn: 列表的前一张图片(&P)

source: &Next Image in List
zh_cn: 列表的后一张图片(&N)

source: Open &Multiple Files...
zh_cn: 打开多个文件(&M)...

source: Stop &Slideshow
zh_cn: 停止放映幻灯片(&S)

source: Could not load %1
zh_cn: 无法载入 %1

source: Wrong format %1
zh_cn: 错误的格式 %1

source: &Go
zh_cn: 开始(&G)

source: Image List
zh_cn: 图像列表

source: Size
zh_cn: 大小

source: Dimensions
zh_cn: 尺寸

source: &Next
zh_cn: 下一页(&N)

source: Shu&ffle
zh_cn: 乱序(&F)

source: Slideshow interval:
zh_cn: 放映间隔：

source: ms
zh_cn: 毫秒

source: This is the interval the program will wait before showing the next image in the slideshow.
zh_cn: 在幻灯片放映中，显示下一张图片之前的间隔。

source: &Close All
zh_cn: 全部关闭(&C)

source: Sa&ve List...
zh_cn: 保存列表(&V)...

source: &Load List...
zh_cn: 载入列表(&L)...
